=Revenge of Royal Princess=
= ការសងសឹករបស់ព្រះនាង =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
Her Highness hit the tenth ring with three arrows.
ព្រះនាង​បាន​វាយ​សង្វៀន​ទី ១០ ដោយ​ព្រួញ​បី។
Sister.
បងស្រី។
Do you know what you did wrong?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
No.
ទេ
Look at the letter.
មើលសំបុត្រ។
It's...
វា...
fake?
ក្លែងក្លាយ?
I have taught you for so long
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកជាយូរមកហើយ
to make you capable of assisting the emperor.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការជួយអធិរាជ។
But you didn't even manage to do this.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
Sister.
បងស្រី។
Since you call me sister,
តាំងពីអូនហៅបងថាបងស្រី
you have to be worth it.
អ្នកត្រូវតែមានតម្លៃវា។
Don't cry.
កុំយំ។
Sister.
បងស្រី។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What's up?
មានរឿងអី?
I have something to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Brother wants to try boys lately.
បងប្រុសចង់សាកល្បងក្មេងប្រុសថ្មីៗនេះ។
But those outside may not be reliable.
ប៉ុន្តែអ្នកខាងក្រៅប្រហែលជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
He has his eyes on Han Shu.
គាត់​មាន​ភ្នែក​លើ Han Shu។
Sure.
ប្រាកដ។
So, what is he going to
ដូច្នេះតើគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា
give me in exchange?
ឱ្យខ្ញុំជាថ្នូរ?
The fields outside the city,
វាលស្រែនៅខាងក្រៅទីក្រុង
several popular shops in the capital,
ហាងពេញនិយមជាច្រើននៅក្នុងរដ្ឋធានី
and the chef who is even better than that of the imperial kitchen.
និងមេចុងភៅដែលល្អជាងផ្ទះបាយអធិរាជ។
And that sparrow screen bow
ហើយអេក្រង់ចាបនោះ ធ្នូ
you've always wanted.
អ្នកតែងតែចង់បាន។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
I would rather die
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
than be that kind of person.
ជាជាងមនុស្សប្រភេទនោះ។
Someone!
អ្នកណាម្នាក់!
Ask Brother to find someone else.
សុំបងប្រុសរកអ្នកផ្សេង។
Han Shu
ហាន ស៊ូ
is my exclusive plaything.
គឺជាការលេងផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
(After three months)
(បន្ទាប់ពីបីខែ)
Steady yourself.
រក្សាខ្លួនអ្នក។
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
Sister.
បងស្រី។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(exclusively belongs to Tencent.)
(ផ្តាច់មុខជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Tencent ។ )